(Dieses Drama basiert auf
dem Kryptowährungsmarkt im Jahr 2018.)
(Alle Personen, Vorfälle
und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv
und haben keinen Bezug zur Realität.)
- Da Hae!
- Eun Sang!
Wir haben den Jackpot geknackt!
- Unsere Kryptowährung ist im Plus! Sie ist wirklich im Plus!
- Sehen Sie sich das an.
Wirklich?
Ich kündige meinen Job.
Ich habe die Nase voll von diesem Ort.
Was?
Moment mal, was?
Liebe Gottheiten,
warum rast mein Herz gerade?
Liegt es daran, dass mein Krypto-Traum
endlich wahr wird?
Oder liegt es daran, dass er kurz davor ist, aufzuhören
und auf einen Jackpot in Form eines Bonus zu verzichten,
und das alles für einen unrealistischen
Traum von ihm?
Liebe Gottheiten,
bitte, gib mir einfach eine Antwort.
(Kang Eun Sang Store,
wenn Sie es am meisten brauchen)
(Folge 11: Raus in die Welt)
Warum so ein langes Gesicht?
Ich dachte, deine Kryptowährung sei gestiegen.
Das ist die Sache.
Wenn ich an Kryptowährungen denke,
schlägt mein Herz ...
beginnt zu hämmern,
aber wenn ich an Sie denke, Dr. Ham,
werde ich innerlich ganz verrückt.
Komm schon, akzeptiere
die Situation einfach, okay?
Sobald sie meinen Rücktritt akzeptieren,
ist es erledigt.
- Aber sie haben es noch nicht akzeptiert.
- Schauen Sie, wo kommen wir gerade her?
Wir wollten das doch gerade holen, oder?
Um tatsächlich die Gitarre zu finden, die ich verkauft habe
, als ich mit der Musik aufgehört habe …
auf einem Secondhand-Markt...
wenn ich die Musik neu starte, ist sie total...
- Ein reiner Zufall.
- Es ist Schicksal.
Ich habe endlich das Gefühl,
auf festem Boden zu stehen.
Es fühlt sich an, als hätte ich endlich
den Stein aus meinem Schuh geschüttelt.
Jetzt muss ich nur noch aufhören.
Sie haben es noch nicht akzeptiert.
Schauen Sie, dazu...
Was?
- Was ist mit diesem Ding los?
- Was ist los?
Warum haben wir aufgehört?
Es startet nicht einmal.
Was?
Ich schätze, das ist es, was
jetzt behoben werden muss.
Okay, und wann, sagten Sie,
würden Sie hier sein?
Okay. Ja, lass dir Zeit.
Keine Eile.
Okay, danke.
Okay.
Was haben sie gesagt?
Sind sie auf dem Weg?
Sie sagten, es würde ungefähr eine Stunde dauern.
Ich verstehe.
- Es tut mir leid.
- Nein, es ist in Ordnung.
Ich fühlte mich ein wenig eingesperrt,
deshalb war es schön, etwas frische Luft zu bekommen.
Eingesperrt? Warum?
Schon wieder Gastritis?
- Was ist mit Ihrer Medizin?
- Einmal vor dem Schlafengehen.
Aber ich nicke ein und vergesse es ständig,
also wird es nicht besser.
- Warum vergisst du immer wieder ...
- Hey, weißt du was?
Ich glaube,
mit dieser Gitarre stimmt etwas nicht.
Es klingt ein bisschen komisch. Hören Sie.
Oh je.
Ein göttliches Zeichen, dass Sie nicht aufgeben sollten?
„Oh je“, oder ist das nur der Klang
einer verstimmten Gitarre?
Gib es her.
Diese Ansicht...
weckt in mir plötzlich die Lust zu singen.
Auf den langen Straßen, die ich bereist habe
Mein müdes Herz
Sucht nach einem Ort der Ruhe
Einen Seufzer ausstoßen
In einer einsamen, fremden Nacht
Wie ein zärtlicher Gruß
Ist derjenige, nach dem ich mich immer noch sehne
- Mit dir, alles klar
- Du gibst mir ein gutes Gefühl
- Oh, mein Liebling, meine Liebe
- Auch wenn die Welt stehen bleibt
- Immer
- Ich werde deine Hand jetzt nicht loslassen
Sei bei dir
Was ist mit dem Aussehen?
- War es so schlimm?
- Es war unglaublich.
Es ist so frustrierend.
Ich verstehe es nicht. Wenn es großartig war,
warum ist es dann frustrierend?
In einer Zeit wie dieser
wünschte ich, Sie wären nicht so großartig.
Wenn du nicht so toll wärst,
Ich wäre nicht so besorgt.
Warum? Machst du dir Sorgen um mich?
Wie könnte ich das nicht sein?
Musst du wirklich nach England?
Das tust du nicht...
willst du, dass ich gehe?
Soll ich die Musik wieder aufgeben?
Nein, das musst du natürlich.
So viele weitere Leute ...
muss deine Musik hören.
Wenn Sie auf die Bühne kommen,
singen Sie jeden Titel von eins bis elf.
Und singen Sie unbedingt Nummer zwei.
Aber muss es wirklich so weit gehen,
dass Sie Ihren Job kündigen?
Denken Sie einfach darüber nach.
Du verlässt jemanden ...
so schön wie ich...
hinter.
Kannst du das wirklich tun?
Ich meine,
natürlich kenne ich diese Nummer ...
funktioniert bei Ihnen nicht, aber ...
Ich sage Ihnen, das ist es.
Aber wer hat gesagt,
dass er dich zurücklassen würde?
Was?
Also...
- Warum lachst du?
- Nein, es ist nur ...
Die ganze Stimmung fühlt sich an, als ob
Sie gleich einen Heiratsantrag machen würden.
Wenn das tatsächlich der Plan war,
dann ...
- hat es nur peinlich gemacht.
- Komm schon. Auf keinen Fall.
Es gibt weder einen Ring noch Blumen.
Wenn es ein Antrag sein soll,
müssen Sie das alles haben, oder?
Und auf die Knie gehen ...
Moment, wollten Sie gerade auf die Knie gehen
?
Du hast die Überraschung völlig ruiniert,
aber ich schätze, ich muss es trotzdem tun.
- Du hast auch Blumen?
- Ich schätze ...
Die bräuchte ich doch auch, oder?
Warte, erzähl mir nicht ...
rufst du mich auch an?
Du verdirbst dauernd alles,
aber ich schätze, ich muss Ihnen eines geben.
Wirst du es wirklich sagen?
Ich liebe dich.
Wirst du...
Heirate mich?
Kim Ji Song.
- Ja?
- Warum sind diese Clientcodes alt?
Sie haben sich letzte Woche alle geändert.
Was? Aber...
Niemand hat mir etwas davon erzählt.
Wovon reden Sie? Das
habe ich Ihnen am Freitag von Herrn Yoon erzählt.
Stimmt's, Herr Yoon?
Was? Ich?
Herr Yoon war die ganze letzte Woche nicht da ...
Was?
Du sagst also, es ist meine Schuld?
- Nein, das ist es nicht.
- Gib mir eine Pause.
Wenn ich Sie bitte, etwas zu tun,
dann tun Sie es bitte richtig. Bitte.
Sind Sie faul
oder liegt es daran, dass Sie ein OO sind?
- Geh einfach.
- Ja.
Es tut mir Leid.
Mach mir eine Tasse grünen Tee,
bevor du gehst.
Okay.
Wenn er mich einen Faulpelz nennt, "OO",
macht ihn das zu einem
psychotischen Perversen oder so etwas?
Ich kann ihn nicht ausstehen.
Ernsthaft. Verdammt.
(Ein Geschäftsinhaber verdient
100.000 Dollar, nachdem er seinen Job gekündigt hat.)
Was?
Hee Jung?
(F. Warum haben Sie
Ihr eigenes Unternehmen gegründet?)
Ich war früher Produktforscher
bei einem anderen Unternehmen.
Ich war dort OO...
Nein, ich hatte einen unbefristeten Vertrag.
Also glaubte niemand wirklich an mich
und ich hatte keinen Mentor, der mich anleitete.
Da traf es mich.
„Ich bin derjenige, der
meine eigene Zukunft aufbauen muss.“
Und damit beschloss ich,
in die Welt der Startups einzutauchen.
(Irgendwelche Worte für angehende
Unternehmer?)
Quälen Sie sich nicht.
Was?
Anstatt sich
über unbeantwortbare Fragen den Kopf zu zerbrechen,
Fangen Sie jetzt einfach an,
was auch immer es ist.
Das Leben ist einfach zu kurz,
um es zu verschwenden …
an einem Ort, an dem Sie nicht geschätzt werden.
Rechts.
Das Leben ist kurz.
Und ich hasse meinen Job wirklich.
Glückwunsch.
Da Hee, herzlichen Glückwunsch.
Sind Sie jetzt Frau Jung?
Ich stehe gerade für eine Beförderungsüberprüfung an.
Die Sache ist noch nicht abgeschlossen.
Komm schon, wer
außer dir, Da Hee, würde es verstehen?
Genau. Mit Cocomishu
und dem Snack-Abo hast du gute Arbeit geleistet.
- Das reicht jetzt.
- Warum?
Hey, Da Hee,
du solltest uns heute einladen.
Okay. In diesem Fall
geht das Mittagessen heute auf mich.
- Lasst uns alle gehen ...
- Da Hae.
Du bist hier?
Da Hae, ich habe Hunger. Komm schon.
- Meine Güte, beeil dich.
- Willst du nicht mit uns essen?
Macht nichts.
Lass uns einfach so essen gehen.
- Lass uns einfach gehen.
- Sollen wir?
- Ja.
- Lass uns gehen.
Was, halten sie mich für
eine Art Heiligen?
Haben sie erwartet, dass ich einfach mit ihnen
zu Mittag esse und ihr gratuliere?
Dieser Snack-Abonnementdienst
war meine Idee, wissen Sie?
Komm schon, sie sagten, es läge
daran, dass Comixhu gut abgeschnitten hat.
Es hatte nichts mit Ihrer Idee zu tun.
- Auf wessen Seite stehst du?
- Ich sage nur, sei nicht böse.
Ist die Arbeit es wert, sich so aufzuregen?
Die Krypto-Charts spielen verrückt,
und Sie haben gerade
einen Heiratsantrag bekommen.
Sie können diesen Job
jederzeit kündigen, wenn Sie möchten ...
Ich habe ihm noch keine Antwort gegeben.
- Was?
- Es war alles so plötzlich,
- also habe ich ihn um etwas Zeit gebeten.
- Ich verstehe.
Richtig,
und vertrauen Sie diesem Krypto-Diagramm nicht.
Man weiß nie, wann es den Bach runtergeht.
Was?
Warum?
Glaubst du, es wird wieder fallen?
Nicht unbedingt,
aber es gibt Gespräche
über Krypto-Regulierung,
und Gerüchte über
die Delistung alternativer Kryptowährungen.
Bevor es anfängt, uns zu beeinflussen,
Ich denke, es wäre eine gute Idee,
unsere Position einfach aufzugeben.
Was, Sie wollen aussteigen,
wenn es so gut läuft?
Du hast recht.
Wir sollten auf Nummer sicher gehen.
Rechts.
Der wichtigste Teil dabei ist, den richtigen Zeitpunkt für den Ausstieg zu kennen .
Andernfalls
werden Sie überrumpelt, wenn Sie selbstgefällig sind.
Bam...
Und ich war derjenige, der gerade getroffen wurde.
Was ist das?
Eine Disziplinaranhörung?
Offiziell ist
noch nichts entschieden.
Es handelt sich um einen Hinweis darauf, dass
es möglicherweise zu einer Anhörung kommt …
wegen des Kang Eun Sang Store.
Was ist mit dem Kang Eun Sang Store?
Warum sollte ich
deswegen bestraft werden?
Gemäß der Unternehmensrichtlinie ist gewinnorientiertes Handeln
ein Disziplinargrund.
Bisher hat das Unternehmen einfach weggeschaut .
Als treuer Kunde
des Kang Eun Sang Store,
Ich finde diese Situation bedauerlich.
Bitte bereiten Sie sich
für alle Fälle vor.
Wenn da nur dieser Beitrag nicht gewesen wäre .
Ein Beitrag? Welcher Beitrag?
Nicht schon wieder Hoppang Bite.
Was haltet ihr
vom Kang Eun Sang Store?
Hier ein Geschäft zu führen ist nicht richtig.
Ich bekam durch ihr Getränk eine Lebensmittelvergiftung.
Ich dachte, ich würde sterben.
Ich glaube, sie verkauft abgelaufene Sachen weiter.
Die Qualität ist Mist
und ihre Preise sind verrückt.
- Wir sollten das bekannt machen, oder?
- Verdammt, im Ernst ...
Komm schon.
Als ob ich jemals etwas Abgelaufenes verkaufen würde.
Was sollen wir tun?
Ich habe gerade mitgehört ...
dass, wenn Sie diszipliniert wären,
Sie könnten
für einen Monat ohne Bezahlung suspendiert werden.
Hol Oma Na Moon Hee.
Sie muss diesem Beitrag
ihre Meinung sagen.
Hundertmal.
Aber ein Monat sollte doch okay sein, oder?
Außerdem ist Ihr Kryptowert stark gestiegen.
Hey, das kann man nicht vergleichen.
Sie benötigen unbedingt ein regelmäßiges Einkommen,
etwa ein Gehalt.
Was sollen wir dann tun?
Frau Eun Sang! Da sind Sie ja.
Hey, kann ich bitte zwei Cup-Nudeln
und zwei Schmerzpflaster haben?
Wir haben heute geschlossen.
Ich verstehe.
Ich werde nicht darum bitten, es auf meine Rechnung zu setzen.
- Warte, meinst du das ernst?
- Ja, da gibt es eine kleine Situation.
Frau Eun Sang, kann ich Strümpfe bekommen?
In Hellbraun.
Darüber...
Sie würden keinen Katerdrink trinken?
Ich habe gestern viel zu viel getrunken.
Ist der Kang Eun Sang Store
heute geschlossen?
Entschuldigen Sie mich alle.
Der Kang Eun Sang Store ist
vorübergehend geschlossen.
Nein, wir können keine Geschäfte machen.
Aber Ihre Produkte
sind alle hier in Ordnung.
Es tut mir Leid.
Ich zahle Ihnen sofort zehn Dollar.
- Diesmal bezahle ich Sie bar.
- Es tut mir leid.
- Bitte ...
- Ich kann das nicht glauben ...
Da Hae, rede wenigstens mit ihr.
- Ich muss jetzt in ein Geschäft.
- Lass uns gehen.
Warte, das ist es.
- Was?
Schauen Sie, viele Leute brauchen
den Kang Eun Sang Store.
All diese Leute.
Und?
Einmal hatten wir eine große Besprechung
und uns allen war der Kaffee ausgegangen.
Ich sage Ihnen,
wenn es den Kang Eun Sang Store nicht gäbe,
wir hätten dieses Meeting ohne eine einzige Tasse Kaffee abhalten müssen .
Sie lassen uns Überstunden machen,
aber wir müssen trotzdem früh hier sein.
Und außerdem gibt es
im Personalraum nicht einmal Shampoo.
Das liegt an dem Shampoo
und den Rasierern, die Frau Eun Sang verkauft …
dass ich überhaupt zur Arbeit gehen kann,
ohne wie ein totaler Chaot auszusehen.
Wenn der Kang Eun Sang Store weg ist,
das nächste Geschäft ist
drei Kreuzungen entfernt.
Dann sollten sie
uns wenigstens eine längere Mittagspause gönnen.
Übrigens,
das ist völlig anonym, oder?
Ja, keine Sorge.
Wir kompilieren es einfach ...
und für die Petition verwenden.
Nur um zu zeigen, wie unverzichtbar ...
Der Kang Eun Sang Store
war beim Personal.
Na ja, wenn das alles ist,
dann macht es mir nichts aus.
- Kämpfe weiter.
- Was?
Wenn es den Kang Eun Sang Store nicht mehr gibt, werden alle in einer Zwickmühle stecken
.
Bleib dran.
Danke schön.
Hier, Da Hae.
Ich dachte nicht, dass irgendjemand
bereit wäre zu helfen.
Dies reicht
jedoch noch nicht ganz aus.
Dies wird für die Petition nicht viel ausmachen .
Müssen wir das wirklich tun?
Kommen Sie, Herr Ko.
Für Sie werden die größten Unannehmlichkeiten entstehen ...
wenn der Kang Eun Sang Store
verschwindet.
Sie haben fast jeden Tag einen Kater.
Woher bekommen Sie
Ihre Katergetränke ...
und Kopfschmerztabletten?
Nein, ich spreche von Frau Eun Sang.
Muss sie das wirklich tun?
- Was?
- Ich habe gehört ...
Sie hat mit Kryptowährungen ein Vermögen gemacht.
Um wie viel geht es?
Warum bist du so neugierig?
Ich dachte, du schätzt ehrliche Arbeit.
Ich kann nicht ewig weiter ackern.
Bevor sie mich aufs Abstellgleis schieben,
muss ich auch ein Vermögen machen …
Wirst du es mir sagen oder nicht?
Du wirst es mir nicht sagen, oder?
Gut, ich mache das Interview nicht.
Herr Ko, warten Sie!
Ich habe die Kamera bereits eingerichtet.
Komm schon, du hast gesagt, du würdest es tun!
Verdammt! Er ist wirklich weg. Mist.
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Wie meinst du das?
Die Disziplinaranhörung
für Kang Eun Sang Store.
Es wird auf jeden Fall passieren.
Ich war derjenige, der sie gemeldet hat.
Ich dachte, es wäre Hoppang Bite ...
Das bin ich.
Was?
Ich bin Hoppang Bite.
Aber ich dachte, ich poste einfach etwas
im Firmen-Board ...
würde für eine Anhörung nicht ausreichen.
Ich habe also einen formellen Bericht an die Personalabteilung geschickt
und bin jetzt auf dem Rückweg.
Frau Eun Sang wird also wahrscheinlich
bald von ihnen hören.
Warte. Nein, warte eine Sekunde.
Wovon redest du...
Du bist wer?
Hoppang Bite.
Was...
Also...
Ich verstehe einfach nicht,
was Sie sagen.
Ich kann
es wirklich nicht begreifen.
Wird es dadurch klarer?
(Meine Beiträge:
Hoppang Bite, Kang Eun Sang Store)
(Ich habe gehört, dass jemand in unserer Firma
eine Million Dollar mit Kryptowährungen verdient hat.)
Also warst du es wirklich ...
Aber warum?
Und warum erzählst du mir
das alles jetzt?
Dies ist nicht der richtige Ort zum Reden.
Wie wär's, wenn wir einen Kaffee trinken gehen...
Willst du mich jetzt veräppeln?
Warum haben Sie
den Kang Eun Sang Store gemeldet?
Wenn die Anhörung Eun Sang betrifft ...
Wird sie gefeuert?
Wahrscheinlich nicht.
Es wäre aber schön, wenn sie es täte.
Was hast du gesagt?
Werden Sie weiterhin zu Dr. Ham gehen?
Mir wäre es lieber, wenn ihr beide Schluss machen würdet.
Wenn Sie das früher getan hätten,
wäre ich nicht so weit gegangen.
Da Hee, erzähl mir nicht ...
Sie tun das alles,
weil Sie Dr. Ham mögen?
Ich schätze, weiter reicht
Ihre Vorstellungskraft nicht.
- Wie langweilig.
- Jung Da Hee.
Sie sind bestimmt mit den Vorbereitungen
für die Anhörung beschäftigt.
Ich mache mich dann auf den Weg.
Meine Güte. Was war das?
Das ist so gruselig.
Ist das eine Art
Streich mit versteckter Kamera?
Springender Biss...
(Betreff: Disziplinaranhörung
von: Marron HR)
(An: Kang Eun Sang,
Anlage: Disziplinaranhörung)
(Sehr geehrte Frau Kang, dies betrifft
Ihre kommerziellen Aktivitäten...)
(und ist eine Mitteilung über
eine Disziplinaranhörung.)
Aber warum in aller Welt sollte
Hoppang Bite es auf mich abgesehen haben?
Trolle suchen sich ihre Ziele nicht gerade aus
, wissen Sie.
Ich habe das Gefühl, dass sie sich
ihr Ziel dieses Mal ausgesucht haben.
Was?
Über Hoppang Bite...
Egal.
Es hinterlässt einen schlechten Geschmack in meinem Mund.
Was ist das?
Eun Sang,
wir lassen
uns davon nicht unterkriegen, okay?
Diese Anhörung? Lasst uns da reingehen
und sie komplett zerstören.
Das stimmt.
In diesem Sinne ...
Beginnen wir mit einem Probelauf.
Was?
Frau Kang Eun Sang,
warum genau haben Sie
bei der Arbeit Produkte verkauft?
Das liegt daran, dass...
Du warst von deiner Gier geblendet!
Was? Hey.
Lachen Sie?
Finden Sie das amüsant?
Sie stehen vor einem
Disziplinarausschuss!
„Ihr?“ Ihr zwei seid etwas Besonderes.
Hey.
Hör auf, herumzulümmeln ...
und wenden Sie sich
mit Respekt an das Komitee.
Sehr geehrte Mitglieder des Komitees,
könnten Sie es bitte etwas ruhiger angehen lassen?
Eun Sang,
die eigentliche Anhörung wird viel schlimmer sein.
Deshalb müssen wir
richtig üben.
Genau. „Ein Monat unbezahlter Urlaub“
ist nur ein Code.
Wenn die Dinge schiefgehen
und Sie tatsächlich gefeuert werden ...
Ich entschuldige mich.
ICH...
in dieser heiligen Gesellschaft,
beging die profane Handelshandlung,
die als Kang Eun Sang Store bekannt ist.
Es tut mir wirklich leid.
Aber für mich ist dieses Unternehmen
mehr als nur ein Job.
Es war mein Leben,
Mein Traum,
und es war meine letzte Verbindung
zur Außenwelt.
Ich habe diese
edle Unternehmenskultur beschmutzt …
und habe es mit meiner eigenen Gier beschmutzt.
Nie wieder...
Nie wieder werde ich so dumm handeln.
Ich bitte Sie,
bitte verzeih mir nur dieses eine Mal.
Beste Schauspielerin?
Ich glaube, sie hat schon
einen davon gewonnen.
War es überzeugend?
Warum spielst du nicht
die Freund-Karte?
Die Freundkarte?
Sie wissen schon, Dr. Ham.
Er ist zurückgetreten,
aber sein Rücktritt wurde noch nicht bearbeitet.
Er sollte doch noch
Einfluss haben, oder?
Ich soll ihn bitten,
die Aktion einzustellen ...
gegen den Kang Eun Sang Store?
Vergiss es.
Er hat schon genug um die Ohren
.
Warum? Was stört ihn?
Du.
Sie haben seinen Vorschlag immer noch nicht beantwortet .
Es ist nicht so, dass ich
ihm nicht geantwortet hätte.
Mir geht es einfach sehr viel um
die Ohren.
Was zum Beispiel? Was beschäftigt dich?
Eun Sang.
Ich habe mir vorgestellt, wie es wäre,
wenn ich mit Dr. Ham nach England gehen würde.
- Aber...
- Aber was? Es gefällt dir nicht?
Es war unglaublich!
Nein, man muss es sich auch vorstellen.
Wir sprechen von England. Cambridge.
Ich würde meine Tage in einem Backsteinhaus
mit Blick auf den Fluss Cam beginnen.
Ich würde mich bei etwas Tee
und Fish and Chips entspannen.
Dann würde ich am Nachmittag nach London fahren ...
für einen Spaziergang in der Nähe des Buckingham Palace.
Und schauen Sie sich vielleicht
die hübschen königlichen Wachen an.
Abends würde ich den Sonnenuntergang
über der Themse beobachten …
und ein schönes Glas Wein trinken...
Ich würde wahrscheinlich betrunken werden. Richtig.
Ich sollte mich in einem fremden Land benehmen , oder?
Wenn Sie alles herausgefunden haben,
warum warten?
Du scheinst so glücklich darüber zu sein.
Ich weiß, oder? Warum zögere ich?
Wie dem auch sei, mach dir keine Sorgen.
Auch wenn Sie suspendiert werden
oder Gehaltseinbußen erleiden,
was ist das Problem?
- Was?
- Du hast uns erwischt.
Sie glauben, wir können uns nicht um Sie kümmern?
Was glauben Sie, womit wir Geld verdienen?
Das reicht.
Ma'am, wie heißt das nochmal?
Wir besorgen Ihnen das VIP-Paket
in einer Seniorenresidenz.
Vertrauen Sie uns einfach.
Lachst du? Antworte mir!
- Antworte mir.
- Hey.
- Antwort!
- Weiter gehe ich nicht.
- Antworte!
- Mach weiter. Mach weiter.
- Was machst du?
- Beobachten.
Was beobachten?
Ich habe im Fernsehen gesehen, dass
der Alltag Startup-Ideen bietet.
Wenn ich mir alltägliche Gesichter genau anschaue,
entdecke ich vielleicht etwas Neues.
Sie haben Recht.
Ich sehe etwas Neues.
Du hast einen Sonnenfleck.
Wo?
Ein Startup? Bitte.
Jetzt, wo du ein bisschen Geld hast,
Sie kommen auf alle möglichen
verrückten Ideen.
- Das sind keine verrückten Ideen.
- Doch, das sind sie.
Nicht jeder kann ein Unternehmen gründen,
wissen Sie?
Wenn Sie dies einfach tun
, ohne wirkliche Nachforschungen anzustellen,
und Sie möchten einfach wie ein CEO behandelt werden
, dann ...
Gewinnstruktur, Kapital, Kredite,
Marktanalyse und Standortauswahl.
Das alles habe ich recherchiert.
Außerdem habe ich eine kaufmännische Ausbildung begonnen.
Ich muss nur auf eine Idee kommen.
Was?
Ich möchte nicht
wie ein CEO behandelt werden, sondern wie ein Mensch.
Aber das bekomme ich bei der Firma nicht.
Meine Zukunft liegt außerhalb dieses Unternehmens.
(Marron Süßwaren)
(Schriftliche Erklärung)
Guten Morgen, Da Hae.
Sind Sie alle auf
die heutige Disziplinaranhörung vorbereitet?
Hör zu. Sprich nicht mit mir. Das ist unheimlich.
Ich dachte, Sie würden im Forum posten
, dass ich Hoppang Bite bin.
Aber das hast du nicht.
Warum nicht?
Dachten Sie,
niemand würde Ihnen glauben?
- Du hättest es wenigstens versuchen sollen.
- Ich habe dir gesagt, du sollst nicht mit mir reden.
Sind Sie nicht neugierig, warum ich das getan habe?
Ich könnte Ihnen sagen, warum.
Möchten Sie sich nach der Anhörung treffen?
- Wir könnten einen Kaffee trinken gehen.
- Nicht später.
Lass uns jetzt reden.
Folgen Sie mir.
Du verrückter Psycho!
Ich schwöre...
Als du mir nur einen Americano gegeben
und meinen Brief weggeworfen hast,
und wenn du mir subtil Unrecht getan hast,
habe ich mir gesagt, dass es nicht böswillig war.
Aber kein Vertrauensvorschuss mehr.
Von nun an gehe ich davon aus, dass
Ihre Handlungen böswillig sind.
also passen Sie besser auf.
Wenn du dich noch einmal mit mir anlegst,
wirst du es bereuen.
Und wenn Sie sich mit meinem Volk anlegen,
werden Sie das auch bereuen.
Wenn bei Eun Sangs Anhörung heute etwas faul ist ,
das wirst du auch bereuen.
Das nächste Mal schlage ich dir
ins Gesicht,
also sei besser bereit. Verstanden?
Und noch etwas.
Du bist Jung Da Hee,
und ich bin Jung Da Hae.
Wir sind nicht gleich.
- Was?
- Warum sollte ich dich Hoppang Bite nennen?
Warum sollte ich meine kostbare Zeit damit verschwenden,
über Ihr erbärmliches Leben zu tratschen?
Glaubst du, ich würde mich auf dein Niveau herablassen?
Eun Sang,
du schaffst das. Sei nicht nervös.
Okay?
Du zitterst mehr als ich,
weißt du.
Wir stehen hinter Ihnen, egal was passiert,
also machen Sie sich keine Sorgen. Okay?
Okay. Vielleicht solltest du
dir zuerst den Mund abwischen.
Was soll ich mit euch machen, Leute?
Du bist bis zum Schluss bei mir .
- Ich gehe rein.
- Okay.
- Du schaffst das!
- Los, Kang Eun Sang!
Seien Sie nicht nervös.
Du schaffst das!
Das bringt mich um.
Frau Kang Eun Sang.
Bitte erläutern Sie, warum Sie sich entschieden haben,
Artikel auf dem Firmengelände zu verkaufen.
Wissen Sie,
ein einzelnes Büromaterial zu besorgen ...
ist mit viel Bürokratie verbunden.
Die Ausrüstung, die wir bekommen,
ist oft kaputt,
und wenn Sie in der Klemme stecken,
gibt es keine anderen Möglichkeiten.
Also habe ich persönlich angefangen, …
ein kleiner Vorrat an Vorräten ...
Frau Kang Eun Sang.
Diese Anhörung...
ist nicht der richtige Ort, um sich
über die Leistungen des Unternehmens zu beschweren.
Ich habe gehört, dass Sie auch abgelaufene Artikel verkauft haben.
- Nein, das habe ich nie getan.
- Und wie können wir das glauben?
Ich habe Aufzeichnungen
und Fotos von allem gemacht.
Bitte senden Sie die Unterlagen und Fotos
zu einem späteren Zeitpunkt nach.
- Klingt nach einer ziemlichen Operation.
- Auf jeden Fall,
all die Artikel, die Sie
an Ihre Kollegen verkauft haben,
Sie haben es ihnen in Rechnung gestellt, richtig?
Es gab so viele davon
und eine so große Vielfalt an Artikeln,
dass es ... war, sie alle kostenlos abzugeben .
Ja. Sie haben sie also
für Geld verkauft, ja oder nein?
Ja, ich habe Geld für sie angenommen.
- Da Hae.
- Was?
Können Sie etwas hören?
Nein, ich kann überhaupt nichts hören.
Ich hoffe, sie schlägt sich
dort gut.
Jetzt zeigen Sie Ihr wahres Gesicht.
Sie haben es des Geldes wegen getan, nicht wahr?
Liebst du Geld so sehr?
Wie konntest du das bei der Arbeit machen,
Dinge an Ihre eigenen Kollegen verkaufen ?
Unglaublich.
Kollegen...
Entschuldigen Sie, aber ...
Was bedeutet das Wort „Kollegen“, das Sie alle nennen, überhaupt?
Was?
Wollen Sie damit sagen
, wenn es um Geld geht,
Kollegen bedeuten Ihnen nichts ?
Ja.
Ich weiß nicht was...
Die Definition eines Kollegen in diesem Unternehmen lautet:
Die Kollegen, die ich kenne ...
sind Menschen, die niemanden haben, auf den sie sich stützen können,
die versuchen,
allein zu überleben.
Sie sind diejenigen, die meine Hilfe brauchten.
Bei der 14. offenen Stellenausschreibung werden eingestellt ...
wieder einmal zusammen essen gegangen,
ohne uns.
Sie mögen trivial erscheinen,
aber wenn sie sich häufen,
die Vorfälle können wirklich ...
- eine Person fühlt sich klein.
- Eun Sang.
Ich war der Einzige, der nicht wusste,
dass die Vollversammlung verschoben wurde.
So etwas passierte
meinen Kollegen ständig, wenn sie keinen Strom hatten.
Nur weil wir O.Os sind,
ist es nicht unfair, dass
wir keine Weihnachtsgeschenke bekommen?
Ich habe alles
direkt vor mir gesehen und gehört.
Es ist die Mitarbeiterlounge,
also bin ich nur kurz reingegangen,
aber sie sagten mir, ich solle rausgehen.
(Wärmepackung)
Wie könnte ich
da bloß wegsehen?
Und so,
etwas, das ich begonnen habe, nur um ein wenig zu helfen …
wuchs zum Kang Eun Sang Store heran.
Ja, genau. Und?
Was ist passiert, nachdem es gewachsen ist?
Sie haben das Büro
in einen Marktplatz verwandelt.
Ja, du hast recht.
Abgesehen von meinen Absichten,
es stimmt, ich habe hier ein Geschäft gegründet,
und infolgedessen
wechselte das Geld tatsächlich den Besitzer.
Daher,
(Kündigungsschreiben)
Ich reiche meine Kündigung ein.
Ihre Kündigung?
Willst du damit sagen, dass du aufhörst?
Ich muss die Verantwortung
für meine Handlungen übernehmen.
Was? Nein, du solltest um eine weitere Chance betteln ,
und selbst das reicht möglicherweise nicht aus,
aber stattdessen tun Sie Folgendes.
Ja. Bitte seien Sie nachsichtig.
Ich weiß, dass es eine Schamlosigkeit ist, zurückzutreten,
aber ich bitte Sie darum.
Bitte kümmern Sie sich um...
meine Kollegen.
Bitte stellen Sie sicher, dass meine Kollegen
nicht diskriminiert werden …
und dass sie
fair behandelt werden können.
Und dass unser Unternehmen und unser Umfeld
ihr Wachstum nicht behindern.
So dass...
die Zukunft, von der sie in diesem Unternehmen träumen …
muss sich nicht so trostlos anfühlen.
Von nun an
bitte ich Sie alle hier ...
um ihnen bitte mehr Aufmerksamkeit zu schenken .
Aufrichtig,
Darum bitte ich Sie.
Müssen wir damit wirklich weitermachen ?
Bin ich der Einzige, dem das
gerade peinlich ist?
Da Hae, es ist vorbei.
Hey, komm her!
Eun Sang.
- Wie ist es gelaufen?
- Ist alles gut gelaufen?
Ich muss euch etwas sagen, Leute.
Danke schön.
(Ihr Bier, individuelles Craft Beer)
Was meinst du damit, dass du aufhörst?
Worüber redest du?
Ist bei der Anhörung etwas schiefgelaufen ?
Machen Ihnen diese Leute immer noch
das Leben schwer?
Natürlich sind sie das.
Die Schuld liegt ganz beim Unternehmen.
Wie dem auch sei, von A bis Z
ist alles die Schuld des Unternehmens.
Hören Sie auf, schlecht über das Unternehmen zu reden.
Dennoch
gibt es Dinge, für die ich dankbar bin.
So habe ich Sie alle kennengelernt.
Damals...
Ich weiß, ich habe so getan
, als ob ihr alle lästig wärt,
aber so habe ich mich nicht wirklich gefühlt.
Komm, beeil dich!
Für Taxis wird die Nachtgebühr fällig
! Komm schon!
- Eun Sang!
- Komm schon!
- Du schaffst das!
Die Art, wie du nach mir rufen würdest ...
- Beeil dich!
- Eun Sang!
- Du schaffst das!
Das hat mir sehr gefallen.
Als das Leben so hart wurde, dass ich
alles wegwerfen wollte ...
und wollte einfach nur sterben,
Dich rufen zu hören,
gab mir Kraft.
Oder vielleicht war
das nur meine Ausrede.
Um euretwillen,
Ich würde mir sagen, dass ich einfach noch einen Tag durchhalten muss .
„Lasst uns leben.“
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
war es eine tolle Ausrede, dich großzuziehen.
Dann erziehen Sie uns weiter.
- Dann erziehen Sie uns weiter.
- Aber wenn ich Sie jetzt ansehe,
ihr seid alle so viel erwachsener,
als ich dachte.
Du brauchst meinen Schutz nicht mehr.
Also, ich denke, es ist Zeit …
um endlich
aus diesen Erziehungsgräben befreit zu werden.
Jetzt bin ich dran ...
um da rauszukommen.
Raus in die Welt.
Und machen Sie weiter, ohne Grenzen.
Eun Sang...
Ich meine, aber trotzdem ...
Was ist mit dir?
Ich versuche, nicht zu weinen.
Sie muss ihre Flügel ausbreiten,
aber das kann sie nicht, wenn ich weine.
Aber jedes Mal, wenn ich meinen Mund öffne,
Ich habe Angst, dass ich sie am Ende nur
anflehen werde, zu bleiben.
Deshalb also.
Meine Güte, du bist wirklich etwas Besonderes.
Ich werde nicht weinen. Das werde ich nicht.
Weine nicht.
Weine nicht, Eun Sang.
- Das ist köstlich.
- Iss es einfach auf.
Meine Güte, Sie haben uns schon zum Abendessen eingeladen.
Sollten Sie uns auch Getränke ausgeben?
- Danke, Da Hee.
- Nicht der Rede wert.
Hey, jetzt wo ich darüber nachdenke,
hätte Da Hae nicht mit uns kommen sollen?
Komm schon.
Außerdem, ist Da Hae überhaupt in Stimmung?
Sie schien große Hoffnungen
in diese Beförderungsbewertung zu setzen.
Sie muss wirklich enttäuscht sein.
Aber Da Hae ist in Hochform.
Ich glaube, sie macht ihren Job sogar besser
als wir.
Komm schon, was soll das bringen?
Letztendlich
handelt es sich bei ihr immer noch um eine Einstellung außerhalb des Zyklus.
Sie ist immer noch einfach Jung Da Hae.
Unser Jung Da Hee und dieser Jung Da Hae
sind völlig verschieden.
Du bist Jung Da Hee
und ich bin Jung Da Hae.
Wir sind nicht gleich.
- Worin unterscheiden wir uns?
- Was hast du gesagt?
Begnadigung?
Haben Sie sich alle entschieden, was Sie bestellen möchten?
- Ja.
- Was?
- Ich werde die Bestellung aufgeben.
- Für mich gibt es Brathähnchen.
Ich nehme den Obstteller.
Ich möchte eine Bestellung aufgeben.
- Tolle Arbeit heute, alle zusammen.
- Bis morgen.
Wie alt bist du?
Stellvertretender Manager Lee?
Was machst du hier?
Ich war
mit ein paar Leuten von der Arbeit auf einen Drink.
Ich dachte, das könnten Sie sein,
und ich hatte Recht.
Ja.
Wie geht es dir?
„Wie geht es mir?“
Das ist stark.
(Marron Süßwaren,
Jung Da Hee)
Sie haben also unser Unternehmen verlassen und sind
zu Marron Confectionery gegangen?
Ja.
Ich kenne dort ziemlich viele Leute.
Ich sollte sie anrufen.
Es ist schon eine Weile her.
Ich werde gehen.
Da Hee, du hast dich kein bisschen verändert.
Immer noch so fröhlich.
Das ist ist ekelhaft.
Ji Song?
Was? Mein Popcorn.
Ji Song, warte.
Herr Oh!
Hast du das alles
alleine gegessen?
NEIN.
Ich war gerade mit meinen Freunden zusammen,
aber ich wollte etwas frische Luft schnappen,
bevor ich zurückging.
Woher hast du das Popcorn?
Hee Jung hat es mir gegeben.
- Wer?
- Hee Jung.
Der Mitarbeiter, der im
F&E-Team war.
Ich habe gehört, dass sie in der Nähe ein Pub eröffnet hat.
also, daher komme ich gerade.
Hee Jung. Ja, davon habe ich gehört.
Dass sie mit ihrem Craft Beer den Durchbruch geschafft hat .
Sie haben es also gehört.
Aber ihr Erfolg ...
Das hätte eigentlich ich sein können.
Wie meinst du das?
Bier nach Ihrem eigenen Geschmack anpassen
und so weiter.
Tatsächlich hatte ich diese Idee
schon vor einiger Zeit.
Und ich habe neben dieser noch jede Menge anderer toller Ideen.
Im Moment
trinken die Leute nur Bubble Tea,
aber später
wird etwas viel Süßeres wie Boba aus braunem Zucker im Trend liegen.
Richtig, und diese
Sache mit der „persönlichen Farbanalyse“ …
Die Technik, mit der die
Farben ermittelt werden, die einer Person am besten stehen.
Ich denke, das wird auch ein Trend.
Und außerdem …
Ich meine es ernst.
Entschuldigung?
Ich habe wirklich gute Instinkte.
Alles, was ich voraussage,
wird sich bewahrheiten.
Ja, ich weiß.
Ich bin sicher, du hast Recht, Ji Song.
Was wissen Sie darüber,
Mr. Oh?
Die Leute, die ich kenne, denken, ich sei einfach so …
ein paar herumliegende grüne Teebeutel ...
im Pausenraum.
Ein Beutel grüner Tee?
Weil sie billig sind.
Die Art...
Sie kaufen einfach eine Menge
und lagern es überall.
Der grüne Teebeutel.
Genau so geht es mir bei der Arbeit.
Als selbstverständlich angesehen,
immer da...
Aber nichts Besonderes?
Wenn ich darüber nachdenke,
du bist wirklich wie ein grüner Teebeutel.
Hey!
Nein, ich meine, mit einem Teebeutel,
man muss es
eine Weile ziehen lassen...
um seinen tiefen Geschmack hervorzuheben.
Und du, Ji Song,
wenn sich die Leute die Zeit nehmen würden,
Sie wirklich kennenzulernen,
Sie würden sehen, wie besonders Sie sind.
Ich schätze, die Leute haben das einfach noch nicht
begriffen.
Wirklich?
Denken Sie das wirklich?
Wollen Sie damit sagen, dass ich ...
da draußen wirklich groß rauskommen?
Ich? Da draußen?
Wirklich?
Ja.
Wirklich.
Ich meine es.
Was ist das?
Seine Augen sind...
wie Trauben.
Entschuldigung?
(Ham Ji Woo)
Hallo?
Sie klingen niedergeschlagen.
Stimmt etwas nicht?
Schon gut.
Es hört sich an, als ob etwas nicht stimmt.
Was, ist Ihr Magen verstimmt?
Du hast deine Medizin schon wieder vergessen,
oder?
Eins nach dem anderen, bitte.
Es ist nichts Schlimmes passiert.
Mein Magen ist einfach, wissen Sie, so lala.
Ich vergesse einfach ständig,
meine Medikamente einzunehmen.
Und...
und was die Antwort betrifft,
auf die Sie gewartet haben …
Ich brauche nur noch etwas Zeit.
Eigentlich war ich
darauf nicht so neugierig.
Also, ich schätze, es ist Ihnen nicht so wichtig ?
Ich habe nur versucht, cool zu bleiben.
Hat wohl nicht geklappt?
Da es nicht funktioniert hat, cool zu bleiben,
darf ich einfach fragen?
Warum ziehen Sie das in die Länge?
Es ist nur so...
Aber was würde ich in England tun?
Was immer du willst.
Ich unterstütze dich bei allem, was du tust.
Was ist, wenn ich beschließe , Astronaut zu werden ? Was dann?
Ich würde es möglich machen.
Wenn ich sagen würde, dass ich
Präsident werden möchte ...
Wie lautet Ihre Stimmzettelnummer?
Welche soll ich ankreuzen?
Bitte.
Du kannst so gut reden.
Du versuchst immer nur , mit süßen Worten durchzukommen .
Gibt es etwas, das Sie möchten?
Ich meine...
Jeder kann Ihnen
das Blaue vom Himmel versprechen.
- Nächster Halt, Bahnhof Shingye.
- Was?
Wenn Sie bei mir wirklich punkten möchten ...
Was eine Frau
in einer dunklen Nacht wie dieser wirklich will,
ist, wenn sie aus dem Bus steigt ...
ist, dass Sie dort an der Haltestelle warten .
Warten, und was dann?
- So etwas?
- Was machst du hier?
- Um dich zu küssen?
- Was?
Ich habe gerade ein paar Punkte erzielt.
Fünf Punkte.
Nein, sagen wir zehn Punkte.
Wohin gehst du nach all dem?
Warum gehst du einfach?
Ich bin vorbeigekommen
und habe nur angehalten, um dich zu sehen.
Schreib mir, sobald du nach Hause kommst.
Und nimm deine Medizin.
Dieser Mann, ich schwöre.
Als ob ich nicht schon verwirrt genug wäre,
muss er mein Herz zum Flattern bringen.
Es bringt mich ernsthaft dazu,
meinen Job kündigen zu wollen.
Hey. Ist es nicht so, zwei Stunden
auf einen einzigen Kuss zu warten ...
eine ziemlich schlechte Rendite für Ihre Zeit?
Es ist es wert.
Es könnte unser letzter Kuss sein.
Warum? Bist du nervös?
- Weil sie nicht ja gesagt hat?
- Wird sie.
Das wird sie. Ich weiß, dass sie das wird, aber ...
Wenn die Wahrscheinlichkeit eins zu einer Million ist,
dass es zwischen uns nicht klappt ...
Was meinst du mit „eine Chance“?
Es besteht die Möglichkeit, dass ihre Familie Nein sagt,
die Möglichkeit, dass ihre besten Freunde Nein sagen,
die Möglichkeit, dass eure Familien
Feinde sind,
die Chance, dass Sie Halbgeschwister sind.
Was? Sehen wir aus wie Halbgeschwister?
Ist das überhaupt möglich?
Sehen wir uns ähnlich?
Du bist verrückt.
Warum machst du mir solche Angst?
Wie dem auch sei, von all diesen
ist das wahrscheinlichste ...
dass meine Mutter dagegen sein wird.
Der Grund, warum ich heute hier bin, ist ...
dass ich
Ihnen etwas sagen muss.
Hörst du zu?
Ich gehe einfach davon aus, dass Sie es sind, und sage es.
Als Musiker
Ich möchte einen Neuanfang.
Außerdem werde ich die Person heiraten, die ich liebe.
Hochzeit...
Ich werde es tun.
Ich weiß, dass du vielleicht dagegen bist, Mama.
Aber wissen Sie, diese Möglichkeit ...
Diese Möglichkeit ist
auch ein Teil von mir.
Oder zumindest war es das.
Das ist es immer noch.
Ich hätte die Musik aufgeben
und ein elendes Leben führen können.
Aber sie hat mich wieder zum Leben erweckt.
Sie sagte mir, ich solle es noch einmal versuchen.
Wieder träumen.
Wie könnte ich jemanden wie sie gehen lassen?
Ich bin kein Narr.
Ich werde die Ehe durchziehen.
Mama, das ist eine Nummer drei!
Wenn du mich schlagen willst,
benutze den Treiber. Ich bin bereit.
Schlag mich mit dem Fahrer.
(Marron Süßwaren)
Was? Was meinst du?
Der von Ihnen vorgeschlagene gemeinsame Zahlungsplan
für die Snack-Abo-Box.
Es war faszinierend.
Es ist schade, dass es nicht ausgewählt wurde.
Mir hat auch Ihr Plan zum Kindertag gefallen.
Danke schön.
Als ich Ihre Referenzen überprüfte,
alle hatten
nur großes Lob für Sie übrig.
Warum haben Sie meine Referenzen überprüft?
Vorwärts gehen,
Unser Unternehmen plant,
Experten für interne Kommunikation auszubilden.
Sind Sie interessiert?
Aber ich bin im Marketingteam.
Eines der Marketingziele ist ...
um Menschen bei ihrer Arbeit
und ihrem Leben zu helfen, richtig?
Schließlich geht es beim Marketing darum,
zu helfen und zu kommunizieren,
Es ist also im Grunde die gleiche Arbeit,
nur systematischer.
Ich verstehe.
Aber...
warum machen Sie mir dieses Angebot?
Ich habe eine Empfehlung
aus zuverlässiger Quelle erhalten.
Frau Kang Eun Sang.
Eigentlich gestern...
Ich habe an der Disziplinaranhörung
im Fall von Frau Kang Eun Sang teilgenommen.
Und als ich Frau Eun Sang zuhörte,
Ich schämte mich ein wenig.
Die Bereiche, die unser Unternehmen übersehen hat,
der Kang Eun Sang Store
füllte die Lücken …
unser Unternehmen hat es versäumt, darauf einzugehen.
Rechts.
Der Kang Eun Sang Store hatte
alles, was man brauchen könnte.
Es war nicht nur...
über die Ware.
(Kang Eun Sang Store,
wenn Sie es am meisten brauchen)
In dieser kalten und trostlosen Gesellschaft
, in der niemand den Luxus hat, sich darum zu kümmern,
ob es um Geld ging
oder aus anderen Gründen,
die Tatsache, dass jemand
versuchte, anderen zu helfen,
dass jemand da war, der mit den Menschen mitfühlte
, die Probleme hatten,
es kam mir vor wie etwas aus einem Fantasy-Roman.
Völlig absurd,
aber die Art, die man nicht weglegen kann.
Leider haben wir die Fantasie
von Kang Eun Sang verloren,
aber die Geschichte muss weitergehen, oder?
Nur so
können die Menschen hier weiter träumen …
ohne dass ihnen das Herz gebrochen wird.
Und was diesen Job betrifft,
Ich möchte, dass du derjenige bist
, der es tut, Da Hae.
(Kang Eun Sang Store,
wenn Sie es am meisten brauchen)
(Jung Da Hae, Marketingteam)
(Bewertung:
Proaktiv und übernimmt jede Aufgabe)
(Sehr überzeugend,
auch bei Gegenwehr)
(Marron Süßwaren)
Hat jemand seine Kryptowährung ausgezahlt?
Noch nicht.
Ich auch nicht.
Ich möchte weitermachen.
Ich bin gespannt,
wie weit diese Wahl,
dieser Traum von mir wird mich mitnehmen.
Eun Sang, ich möchte höher hinaus.
Ich auch!
Schließlich kostet eine Unternehmensgründung
viel Geld.
Sie haben Recht.
Seit wann ist es üblich
, „nur ein bisschen“ ehrgeizig zu sein?
Dann lasst uns den ganzen Weg gehen.
Okay. Wie lautet also unser abschließendes Urteil?
- Weiter geht's!
(Ham Ji Woo)
Aber, Da Hae ...
Sollten wir nicht zuerst zu Dr. Ham gehen?
Also, haben Sie Ihre Entscheidung getroffen?
Dr. Him.
Ich muss dir etwas
sagen ...
Warte, was ist mit deiner Lippe passiert?
Das? Mach dir keine Sorgen.
Hören Sie, ich muss
Ihnen etwas sagen.
- Wegen unserer Hochzeit, meine Mutter ...
- Darf ich zuerst gehen?
Ich glaube, ich bin ein Mensch
, der viel vom Leben will.
Und...
es scheint, als würdest du mir alles geben,
was ich mir jemals wünschen könnte.
Nun, Sie zum Präsidenten zu machen,
wäre vielleicht etwas weit hergeholt.
Ich habe mir vorgestellt, wie es wäre,
mit dir verheiratet zu sein.
Aber in jedem Szenario, das ich mir vorstellte,
mein Glück kam immer
nur von dir.
Das ist doch eine gute Sache, oder?
Aber...
das ist nicht die Art von Glück ...
Ich will.
Ob ich Erfolg habe oder scheitere,
Ich möchte mein eigenes Glück finden.
Aus diesem Grund habe ich
überhaupt erst mit dem Krypto-Handel begonnen.
Sie werden das Ganze
mit einer guten Note beenden, oder?
Die Wahrheit ist...
Ich weiß nicht einmal, was ich tun würde,
wenn ich nach England ginge.
Wenn ich dir einfach so dorthin folge
, wie ich jetzt bin,
Ich fürchte, ich werde mich in allem auf Sie verlassen wollen .
Und so möchte ich nicht sein.
Und ich habe meine auch gefunden, wissen Sie.
Meine eigene Version Ihrer Gitarre.
Mein Traum.
Ich habe
bei der Arbeit herausgefunden, was ich wirklich tun möchte,
was ich tun soll.
Also...
was ich sagen will ist,
- Ich glaube nicht, dass wir heiraten sollten.
- Warte.
Hat meine Mutter Sie wirklich hinter meinem Rücken besucht
?
Hat sie tatsächlich an deinen Haaren gezogen?
- Nein.
- Oder haben einige ...
Eine wunderschöne erste Liebe, von der ich nicht wusste,
dass ich sie hatte?
Versucht jemand, uns auseinander zu treiben?
- Nein.
- Wenn nicht das, dann vielleicht ...
Erzählen Sie mir nicht, dass wir …
lange verschollene Halbgeschwister?
Dr. Him.
Das ist also ein Nein, richtig?
Okay, also...
weil du dich nicht
auf mich verlassen willst,
und du willst auf eigenen Beinen stehen ...
Also, nach einiger Gewissensprüfung,
Sie haben beschlossen, mich nicht zu heiraten.
Ist es das?
Meine Güte!
Meine Güte, das hätte ich in einer Million Jahren nicht erwartet.
Dr. Him.
Ich weiß, dass es jetzt schwer für uns sein wird,
- aber das ist das Beste...
- Nein.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Dr. Ham hat versucht, herauszufinden ...
einen klaren Grund
, der ihm helfen würde, es zu akzeptieren.
War ich einfach nur so leichtgläubig?
War das der Grund , warum bei mir einfach alles schief lief?
An manchen Tagen dachte er über die Vergangenheit nach.
Damals hatten wir den Unfall
in Namhae ...
Vielleicht ist
damals etwas mit deinem Kopf passiert?
An anderen Tagen griff er sogar auf
die nutzloseste Tat von allen zurück,
Er versuchte, seine Aussage zurückzunehmen.
Ich bin nicht der Typ, der
jemanden davon abhält zu kommen ...
oder an jemandem festhalten, der geht.
Du hältst viel zu fest.
Aber als das nicht funktionierte …
Warum krempeln Sie
jetzt die Ärmel hoch?
Warum denken Sie?
Warum sollte ich das sonst tun?
Da Hae.
- Ich werde nicht gehen.
- Was?
Ich werde nicht nach England gehen.
Ich kann Musik einfach als Hobby betrachten.
Dann muss sich
zwischen uns nichts ändern, oder?
Dr. Him.
Ich kann nichts dafür, wenn meine Gefühle
für mich stärker sind als Ihre.
Weil ich dich mehr liebe,
Ich werde derjenige sein, der es aufgibt.
Nein, das ist es überhaupt nicht.
Es ist doch nur eine Ausrede, oder?
Sie sind verärgert, dass ich meinen Job kündige.
Das ist doch der wahre Grund, oder?
Was hast du gerade gesagt?
Dir gefiel, dass ich einen festen Job hatte
und gut verdiente.
Aber jetzt, wo ich plötzlich
davon spreche, Musik zu machen,
du siehst keine Zukunft in mir.
Ist das nicht das eigentliche Problem?
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Komm schon.
Dir ist Geld wichtiger als mir.
Zum Beispiel die Art, wie Sie immer meinen Bonus erwähnen .
- Das reicht.
- Warum sollte ich aufhören?
Wenn ich sage, dass ich im Unternehmen bleibe,
ist das nicht schon alles geklärt?
Das reicht.
Schau einfach auf dein Telefon.
Ich sagte, ich würde weiterhin
Geld einbringen!
Ich sagte, du sollst auf dein Telefon schauen!
Wagen Sie es ja nicht,
mich für so oberflächlich zu halten!
Nehmen Sie Ihre Medizin.
(Da Haes Gastritis-Medikament)
Es ist Zeit , Ihre Abendmedizin einzunehmen .
Die Einnahme muss rechtzeitig erfolgen,
damit keine Bauchschmerzen auftreten.
Wenn du so bist ...
Wenn du solche Dinge für mich tust,
wie könnte ich dich nicht lieben?
Was soll ich tun,
wenn deine Liebe ...
und Wertschätzung ...
hat mich dazu gebracht, an mich selbst zu glauben?
Früher musste
ich diesen Job einfach ertragen,
aber jetzt fühlt es sich an, als hätte ich diesen Weg
selbst gewählt.
Was also erwarten Sie von mir,
wenn ich sehen möchte, wie weit ich gehen kann?
Egal, ob Sie nach England,
Amerika oder sogar in den Weltraum reisen,
Ich werde zu dir gehen...
wenn ich auf eigenen Beinen stehen kann.
Ich werde zu dir gehen.
Ich werde derjenige sein, der zu Ihnen kommt.
Wie lange muss ich noch warten?
Ein Jahr oder zwei Jahre? Drei?
Wir werden lange Zeit getrennt sein müssen .
Sagen Sie mir einfach,
wie lange das dauern wird.
Lasst uns...
Verabschieden wir uns mit einem Lächeln.
Okay?
Um es uns beiden leichter zu machen.
- Okay?
- Meine Güte, ich kann das nicht glauben.
Wir verabschieden uns, ohne zu wissen,
wann wir uns wiedersehen,
und Sie möchten, dass wir es mit einem Lächeln tun ?
Ich hätte Sie
vor vier Jahren nie einstellen sollen.
Ich habe nur...
Eines Tages werde ich vielleicht auf diesen Tag zurückblicken
und es bereuen.
Dass ich zu ehrgeizig war.
Wenn ich nur ein bisschen weniger gewollt hätte,
vielleicht wäre es
anders gekommen.
Aber dieser Wunsch
, mehr zu sein als das, was ich jetzt bin,
wie kann ich es unterdrücken?
(Werbeplan für neue Produkte)
Wie kann ich dem den Rücken kehren?
(Überleben als Unternehmer:
Ideen sind der Schlüssel)
(Aber das Verständnis des Cashflows
verhindert den Bankrott)
(Startups, CEO-Überleben, Tanghulu)
(Chinesisches Tanghulu)
Alles zu geben,
so hoch ich auch gesteckt habe,
und zu glauben, dass mein gewählter Weg
der richtige ist.
Okay.
Das ist
im Moment wohl alles, was wir tun können.
(Ham Ji Woo)
Weine nicht. Mach weiter und sei stark.
Du hattest nicht Unrecht, Jung Da Hae.
Sie haben Recht.
(Weine nicht. Mach weiter und sei stark.
Du hattest nicht Unrecht.)
(Jung Da Hae)
Es tut schließlich weh.
Natürlich tut es weh. Mist.
(Marron Süßwaren)
- Hallo.
- Da Hae. Du bist hier?
Oh mein Gott,
was ist mit Da Hees Schreibtisch passiert?
Es stellte sich heraus, dass Da Hee Hoppang Bite war.
Die Leute nach Hoppang Bite,
sobald sie es herausfanden ...
- Ich habe ihr das geschenkt.
- Ich kann nicht glauben, dass sie ...
Warte, wo ist Da Hee jetzt?
Ich habe versucht, sie anzurufen,
aber ich komme nicht durch ...
Ja, ich bin nicht zu spät.
Herr Ko ist noch nicht hier, oder?
Wo ist Da Hee?
Ich sagte ihr, sie solle warten, aber sie ging.
- Hast du Da Hee gesehen?
- Was?
Sie war vor mir hier.
Ist sie noch nicht hier? Was soll das?
Was ist hier passiert?
Anscheinend war Da Hee Hoppang Bite.
- Was?
- Ja.
Hey!
- Da Hae, du bist hier?
- Was machst du ...
machst du da drüben?
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Ist Ihre Vorstellungskraft
plötzlich etwas besser geworden?
Jung Da Hee!
Perfektes Timing.
Komm her.
Wie wäre es, wenn wir endlich
den Kaffee holen?
(Zum Mond)
(Besonderer Dank geht an Baek Ji Won
für ihren Gastauftritt)
- Nehmen Sie sich frei?
- China.
Sehen Sie Ihren ausländischen Freund wieder?
Herr Oh, warum mischen Sie sich plötzlich
in meine Angelegenheiten ein?
- Ji Song.
- Wei Lin?
Ich habe alles
für die Übergabe in einer Datei zusammengestellt.
Ich möchte mich jetzt ausruhen.
Ich plane jetzt meinen Ausstieg.
Ich vermisse Dr. Ham so sehr.
Wir als Gesellschaft
haben uns darauf geeinigt, dies als Trennung zu bezeichnen.
Ich bin mit guten Absichten nach Korea gekommen, um dort aufzutreten .
Dr. Ham...
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)